MINTUPDATE:
ATUALIZAR -->  APT --> sources.list
REPOSITORIOS --> APT --> sources.list
instalar atualização --> APT
(=DIRETORIO)
  pesqueisar: oque é PPA `s 
-----------------------------------------
instalação dos usuarios do virtualbox
dispositivos, 
         inserir imagem do CD dos convidados 
------------------------------------------		 		 
atualizar via linha de comando 
   sudo apt update  ---> mintUpdate atualizar 
   sudo apt upgarde ---> mintUpdate instalar
   sudo apt full-upgrade
   sudo apt dist- upgrade
   sudo apt autoremove
   sudo apt autoclean 
   sudo apt clean 
   history
  
  oque é PPAs: PPAs quer dizer Personal Package Archives, os repositorios nada mais são do que servidores na internet onde se encontra os pogramas para você baixar
  
  oque é bash:é um acrônimo para "Bourne Again Shell" e foi desenvolvido em 1989 para suceder o Bourne Shell. É um programa shell executado em uma interface de linha 
  de comando e tem como principal função controlar sistemas operacionais, sendo comumente utilizado no Linux e no macOS
  https://rockcontent.com/br/blog/bash/#:~:text=Bash%20%C3%A9%20um%20acr%C3%B4nimo%20para,no%20Linux%20e%20no%20macOS.
  
  oque é shell:shell é uma interface de linha de comando e que permite executar comando
  
  oque é APT-GET: é um recurso desenvolvido originalmente para a distribuição debia que permite a instalação e a atualização de pacotes no linux de maneira facil e    
  precisa 
  https://www.infowester.com/aptget1.php
  
  oque é SUDO: O Sudo é um comando utilizado no Sistema operacional, usado como super usuario para ter acesso a certo tipo de arquivos, softwares, pacotes.
